Repository: bipark/whisperkit-voice-recorder-swiftui
Catalog: airecorder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# l_main_title
source: AI Recorder
ja: AI レコーダー
ko: AI 녹음기

# l_downloading
source: Model Downloading
ja: モデルダウンロード中
ko: 모델다운로드중

# l_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

# l_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# l_delete_error
source: An error occurred during deletion.
ja: 削除中にエラーが発生しました。
ko: 삭제중에 오류가 발생했습니다.

# l_app_info
source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보

# l_app_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# l_app_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# l_save_icloud
source: Save iCloud
ja: iCloudに保存
ko: 아이클라우드에 저장

# l_transcribe
source: Transcribe
ja: 音声認識
ko: 음성인식

# l_share_file
source: Share
ja: 録音ファイル共有
ko: 녹음파일공유

# l_t_result
source: Transcription Result
ja: 音声認識結果
ko: 음성인식결과

# l_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

# l_copied
source: Copied
ja: コピーされました
ko: 복사되었습니다

# l_edit
source: Edit
ja: 修正
ko: 수정

# l_down_model
source: Downloading AI Model
ja: AIモデルのダウンロード中
ko: AI 모델 다운로드중

# l_load_model
source: Loading AI Model
ja: AIモデルのロード中
ko: AI 모델 로딩중

# l_working
source: Transcribing Audio
ja: 音声認識処理中です
ko: 음성인식 처리중입니다

# l_ok
source: OK
ko: 확인

# l_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# l_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# l_title
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# l_content
source: Content
ja: 内容
ko: 내용

# l_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# l_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# l_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# l_open_source
source: Open Source
ja: オープンソース
ko: 오픈소스

# l_contact_us
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

# l_purchase_restore
source: Purchase restore
ja: 購入履歴の復元
ko: 구매내역복원

# l_restore_title
source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
ko: 구매 복원

# l_restore_failed
source: Restore Purchases Failed
ja: 購入履歴の復元に失敗しました
ko: 구매 내역 복원에 실패했습니다

# l_restore_success
source: Purchases Restored Successfully
ja: 購入履歴が正常に復元されました
ko: 구매 내역이 성공적으로 복원되었습니다

# l_restore_cancelled
source: Purchase restoration has been cancelled
ja: 購入履歴の復元がキャンセルされました
ko: 구매 내역 복원이 취소되었습니다

# l_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# l_restore_purchase
source: Your purchase has been restored.
ja: 購入履歴が復元されました。
ko: 구매 내역이 복원되었습니다.

# l_info
source: Information
ja: 通知
ko: 알림

# l_inapp_title
source: AI-based voice recognition
ja: AIベースの音声認識
ko: AI기반 음성인식

# l_inapp_content
source: Convert recorded voices into text using AI technology. You can select the recognition language in the settings.
ja: AI技術で録音された音声をテキストに変換します。設定で認識言語を選択できます。
ko: AI 기술로 녹음된 음성을 텍스트로 변환 합니다. 설정에서 인식언어를 선택할수 있습니다.

# l_inapp_1
source: Purchase once, get unlimited access forever
ja: 一度購入で永遠に無制限に使用する
ko: 한번 구매로 영원히 무제한 이용

# l_inapp_2
source: All functions available
ja: すべての機能が利用可能
ko: 모든 기능 이용가능

# l_inapp_3
source: Free updates provided
ja: アップデート無料提供
ko: 업데이트 무료제공

# l_inapp_4
source: Available immediately after purchase
ja: 購入後すぐに利用可能
ko: 구매 후 바로 이용가능

# l_inapp_purchase
source: Purchase
ja: 購入する
ko: 구매하기

# l_p_message1
source: Purchase is not allowed.
ja: 購入は許可されていません。
ko: 구매가 허용되지 않습니다.

# l_p_message2
source: Item not found.
ja: 商品が見つかりません。
ko: 상품을 찾을 수 없습니다.

# l_p_message3
source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# l_p_message4
source: A network error has occurred.
ja: ネットワークエラーが発生しました。
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다.

# l_p_message5
source: A purchase is already in progress.
ja: すでに購入が進行中です。
ko: 이미 구매가 진행 중입니다.

# l_p_message6
source: You must sign in to your App Store account.
ja: App Storeアカウントにログインが必要です。
ko: App Store 계정에 로그인이 필요합니다.

# l_p_message7
source: Purchase authentication failed.
ja: 購入認証に失敗しました。
ko: 구매 인증에 실패했습니다.

# l_p_message8
source: Loading product information...
ja: 商品情報を読み込んでいます...
ko: 상품 정보를 불러오는 중...

# l_p_message9
source: Unable to load product information.
ja: 商品情報を読み込めませんでした。
ko: 상품 정보를 불러올 수 없습니다.

# l_retry
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# l_purchase
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매

# l_purchase_item
source: Purchase voice recognition feature
ja: 音声認識機能の購入
ko: 음성인식 기능 구매
